# Prologue v.0.3


Раздаётся скрип двери и в комнату заходит женщина. Она подходит к кровати и произносит перед ней:

- ___Вставай Хиро, уже утро, идём завтракать___

Лежавший на кровати мальчик начинает просыпаться и вставать, тем временем как женщина неторопливо начинает направляться обратно в сторону двери. Подойдя к ней, она вновь произнесла:

- ___И да, сообщи как позавтракаешь, у меня для тебя есть очень важное задание!___

Закончив фразу, она открыла дверь и вышла из комнаты. Мальчик, быстро собравшись и одевшись, тоже вышел из комнаты. Оказавшись в холле, он направился к столу. Подойдя к нему и сев на стул, герой начинает завтракать. Быстро опустошив тарелку, он положил её и ложку на стол и направился в соседнюю комнату. Зайдя в неё, он увидел свою маму и произнёс: 

- ___Я позавтракал. Так что за важное задание у тебя для меня?___ - ответственно вопрошал юноша.

Женщина подошла к столу, и обернувшись к мальчику, произнесла:

- ___Видишь эту корзинку с пирожками? Не мог бы ты её, пожалуйста, отнести к нашей бабушке? У меня ещё куча дел по дому и не хватает на это времени, поможешь?___

- ___Хорошо, мам, я отнесу.___

- ___Спасибо. Эхх, я не знаю в этом мире никого надёжнее тебя, Хиро. Как вернёшься у меня будет для тебя награда!___

Мальчик довольно кивнул головой, взял корзинку и только было хотел открыть дверь на улицу, как услышал:

- ___Хиро подожди!___ - раздался из соседней комнаты крик - ___Чуть не забыла! Недавно приходил наш сосед и снова просил твоей помощи. Я сказала ему, что как только ты проснёшься я тебе сообщу. Так что сходишь заодно и к нему, ладно?___

- ___Угу. Ему опять наверно в подвал крысы залезли. Вот чёрт, придётся опять их прогонять.___ - недовольно пробормотал мальчик, но его мама из соседней комнаты ничего не услышала. /re

Мальчик открыл дверь и вышел из дома. На улице ярко светило солнышко, а по двору бродили курицы и свиньи. Герой повернул направо, обошёл дом со стороны и увидел сундук.

- ___Раз снова крысы, ничего не поделаешь. Придётся взять его.___ - возбуждённо произнёс мальчик.

Он подошёл к старому деревянному сундуку, открыл его и стал копаться в тамошних вещах, которые, в принципе, представляли разного вида мусор. Мальчик на мгновение перестал копошиться и восхищённо произнёс:

* ___Вот он!___

Он достал из сундука деревянный, грубо выструганный меч, и вытянул его вверх перед собой. Немножко полюбовавшись им, он запихнул его между поясом. Удовлетворённо кивнув, он направился к соседу, что жил недалеко, буквально в пару десяток метров ниже их дома. Сосед когда-то раньше был в бригаде лесорубов, но вскоре ушёл от них в связи со своим новым увлечением: он начал гнать самогон. Сосед приобрёл где-то самогонный аппарат и пустился во все тяжкие. Он гнал его чуть ли ни каждый день, а ингредиентом для его самогона стали яблоки с яблонь, что всё время, без особой пользы, как он сам говорил, росли в его саду. 

Мальчик подойдя к дому соседа, постучал в дверь. Через какое-то время раздался голос:

- ___Это ты Хиро?! Входи!___ 

Мальчик открыл дверь и вошёл внутрь. В доме стоял запах скисших яблок, всюду летали мошки, а в углу постоянно гремело какое-то устройство, подле которого лежало не мало ящиков и вёдер с яблоками. Мальчик посмотрел на неопрятного мужчину, слегка под выпитого. В его глазах читалась усталость.

* ___Что, тебе опять крысы в подвал залезли?___ - сразу подметил мальчик.
* ___Да... проклятье! Каждой ночью когда я ложусь спать, я слышу как внизу они постоянно шуршат и дребезжат. И всякий раз, когда я утром спускаюсь вниз взглянуть, что они там натворили, я замечаю, что у меня потихоньку пропадают припасы. Причём не только еды, которой там не так уж и много, но и моего любимого напитка!!! Эти ироды прогрызают коробки, разбивают тары и выпивают всё ДО ПОСЛЕДНЕГО!!! Какого чёрта! Хиро, мне неприятно тебя снова просить, но чёрт побери, если бы не моя боязнь этих супостатов. Я бы...___ (%)
* __*Хорошо так уж и быть, я их сейчас прогоню.*__
* ***Спасибо.  В накладе как всегда не останешься, с меня пара золотых (декс) за работу.***

Мальчик кивнул, положил корзинку на стол, намекнув соседу не трогать их, и сразу же полез в подпол. В тусклом помещении он увидел, как парочка крыс, вылизывают разбитые бутылки, выпавшие из старого ящика, разгрызенного у основания. Похоже в них находился его любимый напиток, предположил мальчик и сошёл с лестницы. Крысы не обращая внимания, продолжили лакать спиртной напиток.

Мальчик же, не став долго томить, достал меч из-за пояса и начал лупить им по крысам. Помутнённые от алкоголя крысы понемножку начали приходить в себя и как только они начали понимать происходящее, то тут же начали пускаться в бегство, направившись к противоположной, от лестницы, стене. Как оказалось в этой стене была небольшая щель, через которую в общем-то и проникли эти паразиты. Мальчик сразу заметив это, продолжил гнаться за ними. Как только они скрылись в ней, мальчик, засунул назад свой меч, и подойдя к ближайшей бочке, передвинул её, таким образом закрыв щель. Вылезая из подвала, он увидел довольное лицо соседа, который, ухмыльнувшись, произнёс:

* ___Ну что, молодец. Я слышал как они пищали. Хорошо поработал, держи пару золотых.___
* __*Спасибо. Кстати, у тебя небольшая щель в стене, если что, я на время её заблокировал одним из бочков.*__

* __*О, так ты выяснил откуда эти гады берутся, да и ещё избавил меня от проблемы! Хах, молодец, держи ещё один золотой. Помог так помог. Но бочка долго их точно не удержит с их то клыками.... ладно, потом что-нибуть придумаю. Спасибо.*__

Мальчик, поблагодарив соседа и взяв 3 золотых монеты, что лежали у того на ладони, захватил свою корзинку со стола и гордо направился к двери. Сосед же спустился в подвал. Как только мальчик вышел из дома, оттуда раздался отчаянный крик. Видимо сосед увидел своё разбитое добро, подумал паренёк, но посчитав, что это уже не его дело, отправился, как и просила мама, к своей бабушке. Дорога лежала через лес, поэтому перед уходом, он вновь заглянул себе в комнату, захватив пару вещей, что лежали на столе, а также свой небольшой рюкзачок, куда он и сложил всё вместе взятое. Удовлетворившись тем, что он взял всё нужное, он уверенно вышел из дома и направился к выходу в восточном край деревни. Деревня была небольшой и имела 2 выхода: один ведущий в лес, что на востоке, и второй, ведущий к побережью, где всё время ошивались рыбаки. Добравшись до деревянных ворот мальчик увидел в центре прохода стражника с копьём. Его все звали Хельм и он был практически единственным в деревне, кто имел хорошие навыки в фехтовании. Он хорошо владел мечом, но ещё лучше, по долгу службы, он владел копьём. Тем более, он и был тем, кто обучил паренька более-менее махать мечом. Поэтому подойдя к стражнику, мальчик сразу поздоровался с ним, а тот в свою очередь его спросил:

* *__Ну что Хиро, снова направляешься к своей бабушке?__*
* __*Угу. А как вернусь, ты вновь потренируешь меня мечу и расскажешь пару своих историй.*__
* __*Хорошо.*__ - добродушно улыбнулся стражник - __*Но будь осторожен, что-то в последнее время я крайне часто начинаю слышать со стороны леса странные звуки. Надеюсь там не случилось чего...*__ - стражник на время задумался, а после договорил - __*В любом случае, твоя бабушка не далеко живёт, так далеко в сторону деревни лесные обитатели не полезут, так что волноваться не о чем. Ступай.*__ 

Договорив это, стражник освободил проход. И парень довольно направился на северо-восток к своей бабушке.

Отдалившись от деревушки, он постепенно начал подходить к опушке, что лежала возле леса. Идя по обочине леса, он то и думал о своём, но как в друг из леса выскакивает странное существо, чем-то похожее на хомяка, но ростом куда более большим, практически чуть ли не в мальчонка. Существо выглядело очень голодным и агрессивным, а посему парень, сразу поняв, что этому существу от него нужно, как и учил его мастер Хельм, сразу выхватил свой деревянный меч и встал в боевую стойку. 

* _"Я не могу позволить себе провалить своё задание и не принести корзинку к бабушке в целостности и сохранности, а посему я буду защищаться!"_ - раздалось звоном последнее слово в голове у паренька и как только противник приблизился к радиусу удара меча, мальчик тут же рубанул со всей силы.

Смотря на недовольную рожу недохомяка, мальчишка горделиво улыбнулся и продолжил атаковать его. Хомякоподобный, сразу поняв серьёзные намеренья паренька защищать эту корзинку, после пары тумаков, сдался и тут же полез обратно в лес. Парень, довольный своей победой, дальше зашагал по обочине леса, попутно размышляя:

* _"Мастер Хельм вроде рассказывал мне про это существо, его вроде зовут Хамстер"_ - вспомнил паренёк.

Идя по краю леса уже где-то полчаса, то ли дело сражаясь с всякой мелкой живностью, паренёк то ли дело дивился их постоянным атакам. Одолев так всяких необычных существ около десятка, он начал замечать, что уже скоро будет на месте. И как только он уже начал подходить к знакомой опушке, он почувствовал какой-то необычный дикий запах. Достаточно приблизившись к опушке, он увидел волка! 

Причём это был не обычный волк. Он был более крупного телосложения, у него была темно-чёрная шерсть, а глаза заливались красным цветом. Он нетерпеливо охаживал возле дома, чего-то ожидая и постоянно рыча. Мальчик, осознав, что если волк заметит его, ему конец и никакой деревянный меч ему против такого существа не поможет. Поэтому он сразу по тихому попятился назад. Обдумав немного ситуацию, он вспомнил, что в его рюкзаке всё это время была хлопушка. Поэтому, он не долго думая решил воспользоваться ей. Услышав звук хлопушки, отдалённо напоминающий звук выстрела из ружья, дикий зверь тут же погнался в противоположную сторону от звука. Мальчик же, возрадовавшись своей находчивой идее, тут же поспешил к, недавно осаждаемому, дому. Зайдя внутрь он ожидая увидеть свою старую бабулю, то ли дело хотел воскликнуть "Ба", как перед входом увидел  непонятное существо, ещё страннее тех, что он встретил ранее. Оно смотрело прямо на паренька и выглядело не самым дружелюбным.

* _**Ты кто такой, как ты прошёл через моего преследователя, ты с ним за одно!**_ - недоверчиво и грозно вопрошало непонятное существо.
* __*Ты про чёрного волка, я его прогнал.*__ - ни секунды не беспокоясь ни о чём произнёс паренёк.
* __*Ты... не лжёшь?*__ - уже менее грозно произнесло существо.
* __*Зачем мне врать и более того, кто ты и где моя бабуля?*__ -спросил мальчишка, доставая из рюкзака корзинку.
* __*Ты про ту старушку, она сейчас лежит в своей кровати и дремлет. Но мне интересно другое.*__ - проглотив наступающую слюну, существо строго спросило - __*Что в этой корзинке?*__ 

* __*Там пирожки для бабушки. Если она разрешит я могу поделится.*__

Услышав слово пирожки, существо уже не слушало остальное, лишь пристально, словно ястреб на добычу, смотрело на корзинку. Мальчик, не обращая на это внимание, направился к бабушке, что лежала в соседней комнате.

* __*Привет, баб!*__ - бойко произнёс парнишка.

Через пару секунд, бабуля подняв веки и наклонившись головой к мальчику, добрым голосом проговорила:

* __*Хиро, это ты? Как давно я тебя не видела. Неужели ты снова принёс мне мамины пирожки?*__

* __*Угу. Кстати, что это за существо перед входом? Что оно тут делает?*__ - сказал парень указывая в сторону двери.
* __*Ты про неё? Ох-хо-хо, я нашла её недавно. Она лежала вся израненная и исцарапанная под деревом, что недалеко отсюда. Мне в какой-то момент её стало жалко и я подобрала её и вылечила. Похоже весь её путь на неё кто-то нападал. В любом случае, об остальном лучшее у неё самой спросить, дальше я не знаю.*__

Мальчишка, согласившись кивнул, и направился обратно. Вернувшись в прихожую он увидел как некогда, осторожное существо, беспечно доедает последние пирожки, что всё это время лежали в корзинке. Мальчишка вздрогнул.

* __*Кто тебе разрешил есть все эти пирожки!!!*__ - в глазах паренька пробежал гнев.
* __*Что?! Я только парочку съела!*__ - доедая последний, промычало с набитым ртом существо.
* __*Так значит ты всё-таки злобный монстр!*__ - мгновенно потянулся за своим оружием паренёк.
* __*Что?! Да кто это тут монстр! Ты хоть знаешь кто я?*__ - недоумённо произнесло существо, доев последний пирожок и подавившись - __*Кхе-кхе... я принцесса-демонов Шарди! Вот кто я!*__ - гордо произнесла она, положив к груди, нечто похожее на руку.
* __*Ты больше похожа на демона пожирателя пирожков! Ты съела все пирожки, что я принёс своей бабушке, я никогда не прощу тебе это! Я должен прогнать тебя!*__  - прокричал мальчишка и, вытянув свой меч, встал в боевую позу.
* __*Хо-у-у-у!*__ - ехидно улыбнулась само названная принцесса демонов, высокомерно смотря на серьёзно настроенного паренька - __*И ты рассчитываешь что жалкий человеческий мальчишка, способен одолеть того, кто в будущем будет править всеми демонами? А храбрости я смотрю тебе не занимать*__ - проговорив это, она начала насмехающиеся хихикать.
* __*Справится с тобой мне не составит и труда, ведь ты испугалась даже того волка...*__
* __*Заткнись!*__ - мгновенным криком прервала его принцесса демонов - __*Тебе просто повезло, тот волк  на самом деле был очень сильным. Он чуть...*__ - покраснев и потеряв всё насмешливость и надменность, тихо произнесла она и сев на место, ушла в себя.

Мальчишка, вспомнив, что сказала ему бабуля, тоже охладил свой пыл и положил меч обратно. 

* __*Понятно. Ладно, я спрошу у бабушки про пирожки и вернусь.*__ - произнеся это, он опять зашёл в комнату к бабуле.

Вернувшись, он увидел что сия бестия, всё также сидит на месте, не оставив и следа того запала, что она продемонстрировала пару минут назад.

* __*Бабушка не обижается, а значит это уже не важно... так что с тобой случилось?*__
* __*А тебе какое дело?!*__ - прокричало недовольно бывшая принцесса, повелительница всех демонов.
* __*Возможно я смогу тебе помочь?*__ - спокойно отвечал ей герой.
* __*Да, и чем же ты сможешь мне помочь?*__ - более-менее успокоившись отвечала она.
* __*Ну я прогнал того волка, если он вновь появится, я вновь смогу его прогнать.*__

Принцесса демонов, удивлённо посмотрела на мальчишку. Он был ещё очень молод и не выглядел особо крепким, но его слова были наполнены такой уверенностью, что хоть каплю подумать, что он ей врёт не имело смысла. Оставался лишь один вопрос: кто же он, храбрец, что полностью уверен в своей силе и в самом деле сможет помочь ей или же идиот, что не понимает, в какую ситуацию он может попасть если захочет помощь ей. В любом случае, для неё это уже было не важно, ведь демоническое сердце подсказывало: этот мальчишка ещё понадобится, не стоит ему так сразу отказывать. Проанализировав всё это, она вдруг спросила:

* __*И-и-и?*__
* __*Что и-и-и?*__ - недоумённо спросил парень.
* __*И в чём твоя выгода? Что ты хочешь получить взамен? Половину от демонического королевства или может горы золота, что же?*__ - внимательно ожидая ответа, насторожливо произнесла принцесса демонов.
* __*Нуу... неплохо было если ты вернулся назад бабушкины пирожки, но я никогда не слышал чтобы демоны были способны на такое, поэтому мне достаточно того, что если я помогу тебе, ты вернёшься к себе домой и не будешь больше докучать мне и моей бабуле.*__
* __*Хах! И это всё?!*__ - "Вот же идиот" - подумала про себя принцесса, улыбнувшись в душе такой находке и тут же продолжила - __*Н-у-у-у, в целом справедливо. Чтож тогда может заключим договор, хе-хе, ладно, шучу. Тогда с этого момента ты признан самой принцессой демонов, будущей повелительницей всех демонов, как мой демонический телохранитель! А значит, с этого момента ты полностью и беспрекословно должен подчиняться мне и в случае необходимости отдать жизнь во спасения моей!*__ - полным гордости голосом произнесла принцесса.
* __*Нет. Лучше скажи сразу по делу что произошло, иначе я сам пойду домой.*__ - сурово и без эмоционально прозвучало от парня.

Принцесса, охладив свой пыл, прокашляла и сделав серьёзный вид, не оставив и толики того ребячества произнесла:

* __*Кхм... ладно-ладно. Я смотрю ты сразу стремишься к делу. Так уж и быть. Я расскажу тебе. Как я уже и сказала, я будущая наследница демонического престола, она же Шардия Демониз. Я прибыла в ваш мир, по причине жуткой войны в моём мире и опалы на королевскую семью. Но как только я прибыла в ваш мир, я попала в руки к жуткому колдуну, который и превратил меня в такой страшный облик. Сидя в одной из его клеток, в какой-то момент мне удалось сбежать, но он, прознав об этом, пустил мне в след своих монстров-приспешников. Один из которых, как раз был тот волк.*__

Мальчик подумал-подумал и сказал:

* __*Так... а что требуется от меня?*__
* __*Я же говорила, просто защищать меня. Ты станешь моим телохранителем.*__
* __*Ясно.*__ - прошла молчаливая пауза и мальчишка вновь заговорил - __*Ты упоминала мага, на этом острове есть лишь один маг, и он живёт в центре острова в огромной башне. Но на сколько мне говорили он добрый человек. О чём ты говоришь.*__
* __*Я не знаю. Когда он смотрел своим жутким лицом мне в глаза я не видела ничего подобного. Он был жуток, страшен и ужасен.*__
* __*Ну ладно, в таком случае, что нам делать дальше. Будем сидеть тут или направимся в мою деревню?*__
* __*Тут сидеть...*__ - раздались сильные удары об дверь - __*Похоже они вернулись!*__ - принцесса пугливо посмотрела на дверь.

Парень приготовившись, вновь достал свой меч.



(...битва...)







------

(Красная шапочка: гг приходит к бабушке, но видит перед её домом волка, он пытается придумать как от него избавится
Крысиный король: гг в который раз помогает соседу с вредителями, но через какое-то время сосед вновь приходит к гг, но уже весь бледный и напуганный, гг вновь идёт в его подвал, заходит в него и видит метровую крысу, размером в обеденный стол!)