# Техническое Задание v0.1.1 (для G08-LH v0.2)

## Логотипы разработчиков

* Логотип D.G Studio
  * всплывающая надпись (для 1-ой игры достаточно)
* Логотип Unity (идёт по умолчанию)

## Главное меню

* **Должна быть анимация!**
* Фоновое изображение - ?
* Лого игры - G08-LH.
* Кнопки меню
  * Новая игра
    * запускает сцену HeroHome
  * Выйти
  * // Продолжить игру
  * // Настройки

## Сцена с завязкой

Старый маг в своей башне как обычно изучает древний портал (ради этого в своё время и была построена эта башня около портала ). Но вот после очередного заклинания портал заработал, оттуда вылезла тень (или девочка с демоном и преследующая их тень) и портал снова закрылся. Пока старый маг приходил в себя от удивления, пробравшаяся тень вселилась в него. Обретя тело тень начала проверять свои силы. Обнаружив их ослабление, тень начала планировать их возврат. А пока она начала увеличивать грызунов и жуков, чтобы те исследовали новый для неё мир и искали кристаллы силы.

## Пролог (Начало игры)

### Дом героя

#### Интерьер локации

* 2 кровати
* стол
* 2 стула
* печка
* 2 сундука (Хиро и Мамы)

#### События

* **cut-scene**: мама героя заканчивает собираться, будит игрока, чтоб тот позавтракал и уходит по делам;
* **cut-scene**: Персонаж игрока (герой) просыпается. Управление переходит к игроку;
* игрок может подойти к столу поесть;
  * **интерфейс**: отображение хилбара (сердца или полоска);
  * *если игрок пройдёт мимо, то у персонажа проурчит в животе и он самостоятельно пойдёт есть*;
* игрок может окрыть сундук и получить - рюкзак (походную сумку);
  * **интерфейс**: доступ к инвентарю (при нажатии I);
  * *если игрок пройдёт мимо, то он не сможет собирать предметы и выполнить сюжетный квест, в этот момент сам ГГ вспомнит о нем*;
* игрок выходит из дома;
  * **сцена**: открывается - World-2-2;

### Деревня Лайтвуд

#### Интерьер локации

* Двор дома героя;
  * грядки с овощами;
  * дрова возле дома;
  * пенёк с топором;
  * сундук;
    * **item**: деревянный меч;
* двор дома соседа;
  * лесопильня;
* колодец;
* речка с мостом;
* тропинка в лес;
  * **сцена**: открывается - World-2-3;

#### События

* игрок изучает локацию;

### Дом соседа

#### Интерьер локации

* 2 кровати
* стол
* 2 стула
* печка
* 2 сундука (Хиро и Мамы)

#### События
* 
* подвал;
  * **сцена**: NeighborCellar;

## Глава 1. Древний храм

## Сцены

* Логотип D.G Studio
* Логотип Unity
* Главное меню (MainMenu)
* Дом Хиро (HeroHome)
* Двор (Wood…)

## Локации

### Дом Хиро (in)

* 2 кровати
* стол
* 2 стула
* печка
* 2 сундука (Хиро и Мамы)

### Лесной посёлок

* 2 дома
* сундук (ГГ за своим домом прячет сундук)

## Интерфейс

* Инвентарь (предметы)
* Персонаж (характеристики)
* Дневник (квесты) (тетрадь с прикреплённым посередине карандашом, чем меньше карандаш, тем меньше квестов в игре всего осталось выполнить)
* Карта (ГГ на бумаге рисует примерную карту местности)

## Навыки

### Навыки фехтования (8 шт.)

* Усиленный обычный удар
* Рубящий удар
* Прорезающий удар — игрок копит энергию и направляет энергию в одну сторону. Персонаж на высокой скорости прорезает всех врагов на своём пути.

## Квесты (5 шт.)

### Основная сюжетная линия

* Классика — перебить надоедливых крыс в подвале.
* Тайный проход — последовать за одной сбежавшей крысой.
* Долой короля! — свергнуть крысиного короля живущего в пещере подвала, победив его армию.

### Побочные квесты

* Сбор грибов — принести соседке %random% грибов.
* Полевые вредители — перебить жуков-вредителей на поле соседа.

## Игровые объекты

### Мобы

1. Дремлющий (trigger)
2. Патрульный (area)
3. Сторожевой (patrol)

### Интерактивные объекты

1. Табличка (прочитать текст)
2. Сундук (получить предмет)
3. Горшок (разбить)

### NPC

1. Безымянный

### Локации (перечисление)

* Экстерьер (глобальная карта)
  1. Деревня

* Интерьер
  1. Дом игрока
  2. Дом соседа

* Подземелья
  1. Подвал соседа
