# Глава 1. Начало (v0.0.1)

## Часть 1

​	В небольшом лесу на опушке стояла небольшая избушка. У неё была соломенная крыша, пара окон и один дверной проём. Стены были сделаны из обтёсанных брёвен.

​	В этом домике жило лишь 2 человека. Это была женщина уже в возрасте и юный непоседливый мальчишка лет так 12. Женщина часто оставляла своего сына одного, уходя куда-то по делам и никогда не волновалась по этому поводу, так как её сын с раннего возраста проявлял невиданную самостоятельность и любознательность. Что в итоге привело к тому, что малец быстро учился всему по хозяйству. Он собирал и рубил дрова для отопления избушки, Ухаживал за их домашним скотом, косил траву для них. А заканчивая работать, он брал свой деревянный самодельный меч и радостно начинал фехтовать им, представляя себя героем из тех историй, что вечерами под треск камина рассказывала ему матушка. 

​	Ему очень нравились её истории, а особенно он любил легенду про храброго героя, что спас королевство, одолев злого демона. Герой этот был очень сильным мечником, что без колебаний был готов спасти любое попавшее в беду существо. Он много путешествовал, видел разные города, существ и прочее. Эта история так впалась ему в душу, что в итоге он стал подражать его примеру.

​	Смастерив себе меч из подручных средств, он начал воображать себя таким же сильным мечником как тот герой. Махая им, он воображал как разбивает стаи чудищ, что мчатся на него. У него даже было чучело, тоже самодельное на котором он любил приметь всякие фехтовальные техники. Натренировавшись мечом, он прятал его в нечто походящее на сундук. Там лежали и другие его самодельные устройства.

## Часть 2

​	Так вот и шло всё как обычно, пока однажды его матушка не исчезла слишком надолго. Поняв это, мальчишка начал волноваться. Его матушка часто отправлялась куда-то на юго-восток и перед уходом всё время запрещала ему покидать лес. Но в этот раз, из-за её долгого отсутствия он решил нарушить это правило и решил отправиться на её поиски, взяв с собой всю экипировку.



Огромный интерес к приключениям героев старых легенд.



Тем временем, мальчишка самостоятельно хозяйствовал дома.
