# Общий сценарий всей серии игр v.0.1

## ...Before

_Сначала была лишь пустота. Но вскоре в ней появился свет, и со временем, он начал расти и расти. Свет поглощал тьму, тем самым рождая планеты и галактики. В одной из галактик на планете Эрф жило 2 народа: Люди и Хераксы (Z-exs, Y-ers, X-ens). Планета имела 2 континента, на которых и расположились эти 2 народа. Хьюмены не обладали навыками магии._

## Little Hero

_История повествует о юном герое (12 лет), который живёт на острове и мечтает стать легендарным героем. Поэтому он всё время помогает всем нуждающимся и очень увлечён изучением владения оружием. Но вскоре на острове начинают появляться монстры. ГГ идёт разобраться с ними и вскоре узнаёт, что монстры попадают в его мир через портал, что в башне мага в центре острова. Всю игру ГГ будет пытаться попасть в башню. Под конец ГГ сразится с одержимым магом._

## Young Hero

_История повествует о повзрослевшем герое (18 лет), который последнее время ничего не делает, так как на острове он сделал все, что можно было и ему тут стало скучно. Но вскоре к острову приплывают остатки от кораблекрушения, вместе с одной выжившей девушкой. Она рассказывает герою, что родом с континента и что весь континент захвачен демонами, а все люди порабощены. Герой соглашается помочь ей и они вместе, и некоторые его друзья, отправляются в новое приключение на спасение человечества. Всю игру герой с друзьями будет освобождать города от демонов и защищать их с повстанцами от новых нападений. Под конец ГГ сразится с предводителем демонов Кзаресом Зе Скарезис._

## Great Hero

_ГГ попадает в мир демонов, где его обращают в монстра. Он встречает искажённое существо, которое объяесняет ему этот мир. Он узнаёт от неё, что она наследник трона и что её превратили в такое сущетсво. ГГ обещает её помочь._

__V2.__ ГГ попадает в мир демонов, где сейчас идёт жестокая междуусобная война и неожиданно для себя встречает Шарди, которой он помог в первой части. Она оказывается снова в беде, её окружили и уже почти не миновать смерти, но ГГ тут как тут. Разобравшись с нападающими за считанные секунды он предстаёт перед опальной принцессой. Она, не сразу узнав ГГ, расплывается в тёплой улыбки и пускает слёзы радости. Теперь герой здесь, а значит всё будет в прорядке.

## After
