# Персонажи

## Хиро Ледж

> **Настоящее имя:** Декс зе Дезис (в честь ГГ из G11-NS)
>
> **Возраст:** 12 <br>
> **Пол:** мужской <br>
> **Раса:** ? (полудемон) <br>
> **Родители:** Мария Ледж (приёмная мать) (настоящие - Рэнд Драфт, Шейд зе Фирос)
>
> **Черты характера:** энергичность, наивность, добродушность.
> **Увлечения:** фехтование, картография, коллекционерство.
> **Описание:** _ГГ всей серии игр. Наслышавшись легенд о герое острова Дот, возомнил тоже стать героем. По характеру тщеславный, прямой-грубоватый, но очень добрый, изобретательный и безгранично храбрый (возможно даже слегка безрассуден в этом). Живёт в Литлтауне и ищет всё время приключения на свою голову._  

## Шардия Зе Демонис

> **Возраст:** 13
> **Пол:** женский
> **Раса:** высший демон
> **Черты характера:** надменность, высокомерие, наивность, боязливость.
> **Увлечения:** магия, призыв.
> **Описание:** _Второй ключевой персонаж первой части. Является прямой наследницей престола демонов. Её отец, когда-то давно считался в мире демонов самым сильным, а посему, по правилам демонов, на правах сильнейшего он стал верховным правителем, причём в дальнейшем отменив сию традицию. Но годы шли, постепенно силы бывшего сильнейшего начали становится былиной, отчего стало появляться много недовольных престолонаследством и желающих свергнуть верховного правителя. В какой-то момент недовольные прекратили скрываться во тьме и устроили облаву на правителя и его семью. Осознавая полное отсутствие безопасности в мире демонов, владыка решает отправить членов семьи в более безопасное место, в мир людей. Но об этом узнают некоторые восставшие и отправляют в погоню за семьёй нескольких демонов. В итоге из всей семьи, в живых осталась лишь Шарди, но и то ей еле удалось выжить после нападения в мире людей, т.к. в итоге полностью израненной её нашла и выходила бабушка Хиро. В дальнейшем же происходит сама судьбоносная встреча с самим маленьким героем.
> В ходе этой встречи Хиро соглашается защитить Шарди от преследователей._ 

## Мария Ледж (Чёрная ведьма)

> **Возраст:** 34
> **Пол:** женский
> **Раса:** человек
> **Черты характера:** ?
> **Увлечения:** готовка.
> **Описание:** _Приёмная мать ГГ. Будучи ещё в молодом возрасте, становится козлом отпущения из-за странностей в деревне во время паники из-за свирепствующей тогда болезни. Сумев спрятаться от них в лесу и будучи злой на них, планировала спустя несколько лет отомстить им, но случайно обнаружила ребёнка у водопада. Заметив в нём странности, сначала взяла его к себе для изучения, но вскоре привязалась к нему и полностью забыла про месть деревне, став полностью уделять время ребёнку._

## Браго Гордринк

> **Возраст:** 40
> **Пол:** мужской
> **Раса:** человек
> **Черты характера:** ?
> **Увлечения:** пивоварение, лесорубство.
> **Описание:** _Ближайший сосед ГГ. Любитель хмельных напитков._

## Хельм Спайер

**Возраст:** 30

**Пол:** мужской

**Раса:** человек

**Черты характера:** ?

**Увлечения:** фехтование.

**Описание:** _Стражник на воротах деревни._

## Глория Брэйверс

**Возраст:** 66

**Пол:** женский

**Раса:** человек

**Черты характера:** ?

**Увлечения:** готовка.

**Описание:** _Бабушка ГГ._

## Роджер Сайфер

_Самозванный соперник ГГ. Хитрый, алчный, горделивый любитель чужого имущества, но в тоже завидующий и восхищающийся героем. Всё время старается подражать герою и тоже помогает окружающим, но из-за неискренности поступков, часто попадает впросак._

## Колобок Мистер Бредсон

_Некогда испечённый бабкой и дедом из низкокачественной муки, получил плохой характер и сбежал из дому. Из-за того, что во время побега был чуть не съеден крысами, стал необычайно агрессивным. Что в итоге и стало причиной съедения всех тех, кто встал на его пути.

## Нелли Чарм

_Подруга ГГ. Не понимает чрезмерного увлечения Хиро геройством, но без ума от его храбрости и бесстрашия в особо опасных ситуациях._  

1. ГГ и его мама - повар
2. Браго - пивовар
3. Хельм - стражник
4. Хорес - рыбак
5. Джек - охотник
6. Иоган - церковник
7. Флин - пастух
8. Яго - хлебопашец
9. Брино - мельник
