# Используемые идеи

1.	**Quest 1:  Обыгрывание красной шапочки** (LH)
	
	Первый получаемый квест:  отнести корзинку с пирожками к бабушке. 
	
	Герой отправляется в путь и встречает перед бабушкином домом жуткого волка с чёрной шерстью.
	Герой прогоняет его хлопушкой, заходит к бабушке, а видит там меленькую девочку, прячущуюся под кроватью.
	
2. **Quest 2:  Подвал соседа с алкоголем** (LH)

   Сосед любитель алкоголя, имеющий погреб с большим количеством рома 
   (свистнул с обломков пиратского корабля / нашёл пиратский тайник / самогон).
   Он просит героя прогнать крыс из его подвала. Они попадают в подвал
   через маленькую щель.

3. **Финальный босс** (LH)
   
   Одержимый маг из башни, что в центре острова. После поражения, он 
сожалеет о произошедшем, и перед исчезновением дарит герою подарок, что хорошо 
   послужит герою уже в след. частях.
   
4. **Fact 1: Статуя героя**

   ГГ вдохновлённый легендами о подвигах этого героя, сам решил стать 
   героем. (Изображённый на статуе герой имеет жёлтые волосы и голубые глаза)

5. **Спутник героя**

6. **Храмы**


# Возможные идеи

1. Колобок, сбежавший от стариков, и съевший всех на своём пути (и лисицу в том числе)

2. Крысиное королевство, где заправляет всем мудрый крысиный король, разумная крыса.
   	У него есть верные подчинённые: с десяток крыс, ростом в ребёнка. Он хотел захватить мир, но его подчинённые нашли у соседа ГГ ром, и все крысы стали алкоголезависимыми.

3. Королевство слизней (боящихся огня)

4. Всех в деревне героя превращают в камень

5. Противостояние лесорубов и лесных фей

6. Обезьяна - король горы, взимающая плату за проход по его территории

7. Юная вампиресса, боящаяся чеснока

8. Одинокий призрак Джек у маяка на побережье

9. Соперник-герой Гарри на соседней половине острова 
   	(если реализую выбор между геройством/хулиганством, то натура соперника 
      	изменится на противоположную выбора игрока)

10. Пёс-босс, однако если дать ему кость, он станет верным другом.

11. Существо, от которого отходит ледяная аура, отчего вся область в радиусе от неё замерзает

12. Во всей игре на локациях раскинуты места, где можно кое-что посадить, если найти их все и посадить там что-то, то в итоге перед героем предстанет дух, который поблагодарит ГГ и даст особенный предмет.

13. Парень-воришка с соседней деревни, соперничающий с гг, но в то же время восхищающийся им 

14. Спутник героя: внучка мага, превращённая в одежду. Во время путешествия героя, усиливает его тело, уменьшая тем самым повреждения нанесённые герою.

## Список вдохновлённого материала:

* **Основа Little Hero: ** The Legend of Zelda: The Minish Cap

* **Хиро:** Гоку (Dragonboll)
* **Квест "Бабушка и пирожки":** Красная шапочка
* **Начальная сцена пробуждения героя + Игра слов в названии:** Chrono Trigger
* **Появление элементов интерфейса после приобретения предметов:** Ultima 9
* **Принцесса, превращённая в монстра:** Twighlight Princess

## Предыстория

Сначала была лишь пустота. Но вскоре в ней появился свет, и со временем, он начал расти и расти. Свет поглощал тьму, тем самым рождая планеты и галактики. В одной из галактик на планете Эрф жило 2 народа: Люди и Хераксы (Z-exs, Y-ers, X-ens). Планета имела 2 континента, на которых и расположились эти 2 народа. Хьюмены не обладали навыками магии.