# Набросок сценария v.0.2

## Предыстория мира
**V.1.** _Существует 2 мира: мир людей и мир демонов. Они параллельны друг другу и между ними нет возможности перемещения. Но однажды технологии в мире людей продвинулись настолько далеко, что в какой-то момент они смогли создавать порталы в другие миры, что и стало в итоге причиной конца их существования, т.к. таким образом они открыли дверь в свой мир миру демонов. Существам, уважающим лишь силу и магическую мощь. Началась война._

**V.2.** _В лесу жила женщина. Многие молвили о ней как о ведьме. Однажды, бродя по лесу, она проходила возле реки с сильным течением. Посмотрев в сторону реки её взгляд вцепился в ветку над рекой, и даже не в саму ветку, а то, что она удерживала от сильного течения. Это был свёрток. Она подобрала этот свёрток и нашла там младенца. На удивление, несмотря на то, что младенец находился в такой опасной ситуации, на его лице не было и доли испуга или волнения, не говоря даже о том что он вообще не плакал. Женщина почувствовала, что это необычный ребёнок, но несмотря на это, она всё же решила взять его к себе домой и ухаживать и воспитывать ребёнка._

_Шло время, мальчик рос, обучался у старой женщины знаниям этого мира. Но несмотря на то, что малец в основном всё время помогал женщине и занимался по дому, больше всего он любил слушать от его приёмной матери истории о героях, путешествиях и сражениях. Он так вдохновлялся этим, что когда выдавалась свободная минутка, он всё время тренировался в фехтовании. Будь то топор для дров или самопальный деревянный меч, очевидно тяга к сражениям текла в крови мальчика. И это также замечала женщина. Однажды когда к их домику забрался очень голодный волк и она была в опасности. Мальчик не капли не испугавшись, рванул на волка с топором. В итоге волк раненый попятился назад в чащу. Женщина чувствовала, что рано или поздно он захочет узнать о себе больше и боялась, что он может свернуть не на тот путь, поэтому старалась воспитывать его._

## Завязка

_Маг в своей башне проводит эксперименты по призыву. Как вдруг - неудача. Он призывает существо, но оно вселяется в мага. В дальнейшем обращённый маг начинает бродить по острову и распечатывать порталы._

## Пролог
**V 1.** _Герой помогает жителям деревни, но пока он отсутствует, в деревню приходит, порабощённый злым духом, колдун и обращает в камень жителей деревни._

**V 2.** _Герой помогает соседу с крысами и отправляется к своей бабушке, выполняя мамино поручение. По дороге он встречает всяких мелких монстров, с которыми он быстро расправляется. А уже на месте, в доме у бабули, он встречает неизвестное существо, на которое охотился волк. В ходе беседы с ним он узнаёт, кто оно и что происходит в лесу._



## Глава 1
**V 1.** _Герой выдвигается на поиски злодея. В погоне он узнаёт что, виной всему колдун, живущий одиноко в башне в центре острова. Он приходит к этой башне, но быстро понимает, что напрямую попасть в неё невозможно из-за магической защиты. Поэтому он решает поискать другие способы пробраться в башню. В то же время он встречает говорящую птицу, которая рассказывает, что она бывшая ученица колдуна и что с колдуном что-то случилось, и он сделал её такой за неповиновение. Она решила помочь герою выяснить, что произошло._

**V 2.** _Узнав историю этого существа, ГГ соглашается ей помочь скрыться от преследователей, отчего решает отправится с ней в деревню, но вернувшись домой он видит, что деревня полностью покорена монстрами._ 

## Глава 2
_ГГ отправляется в соседнюю деревню, чтобы разузнать о злобном колдуне. Там он узнаёт, что магическую защиту так просто не разрушить. Для этого нужен волшебник подстать колдуну. Но к счастью в лесу что вблизи с деревней героя есть колдунья, что способна помочь герою._
## Глава 3
_ГГ пробирается через лес, сражается с заполонившими лес, чудовищами, и добирается до колдуньи_
## Глава 4
**
## Глава 5
_Герой пробирается в башню злодея и пробирается с боем на самый верхний этаж, где происходит финальное сражение._
## Эпилог
_Герой побеждает злодея и высвобождает жителей своей деревни и не только из каменного заточения._





__Геймплей__

​	Гг изучает остров, выполняет квесты, разгадывает загадки в подземельях и храмах.