# Cерия игр "Little Hero"

## Little Hero / Young Hero

История повествует о юном герое (12 лет), который живёт на острове и мечтает стать легендарным героем. Поэтому он всё время помогает всем нуждающимся и очень увлечён изучением владения оружием. Но вскоре на острове начинают появляться монстры. ГГ идёт разобраться с ними и вскоре узнаёт, что монстры попадают в его мир через портал, что в башне мага в центре острова. Всю игру ГГ будет пытаться попасть в башню. Под конец ГГ сразится с одержимым магом.

## Great Hero

История повествует о повзрослевшем герое (18 лет), который последнее время ничего не делает, так как на острове он сделал все, что можно было и ему тут стало скучно. Но вскоре к острову приплывают остатки от кораблекрушения, вместе с одной выжившей девушкой. Она рассказывает герою, что родом с континента и что весь континент захвачен демонами, а все люди порабощены. Герой соглашается помочь ей и они вместе, и некоторые его друзья, отправляются в новое приключение на спасение человечества. Всю игру герой с друзьями будет освобождать города от демонов и защищать их с повстанцами от новых нападений. Под конец ГГ сразится с предводителем демонов Кзаресом Зе Скарезис.

## Legend Hero

ГГ попадает в мир демонов, где его обращают в монстра. Он встречает искажённое существо, которое объяесняет ему этот мир. Он узнаёт от неё, что она наследник трона и что её превратили в такое сущетсво. ГГ обещает её помочь.

__V2.__ ГГ попадает в мир демонов, где сейчас идёт жестокая междуусобная война и неожиданно для себя встречает Шарди, которой он помог в первой части. Она оказывается снова в беде, её окружили и уже почти не миновать смерти, но ГГ тут как тут. Разобравшись с нападающими за считанные секунды он предстаёт перед опальной принцессой. Она, не сразу узнав ГГ, расплывается в тёплой улыбки и пускает слёзы радости. Теперь герой здесь, а значит всё будет в прорядке.

## Дополнения / Аддоны

* **Little Hero: Minion** — один из подручных главного злодея оригинала выживает, при этом, будучи уже свободным, обретая амбиции своего хозяина.
* **Little Hero: Mother** — приквел к оригиналу, повествующий о матери ГГ (изгнание из деревни, становление матерью и пр.)
* **Little Hero: Zero / Another Hero** — сборник первоначальных идей (менее реалистичная, более сказочный лор)
* **Great Hero: Princess** — пока ГГ освобождает материк, Шардия возвращается домой в свой мир, о том, что её там ждало повествует это дополнение.
* **Legend Hero: King** — 2 народа помирены, ГГ стал королём демонов и перед ним встали новые проблемы.